os primeiros a redes sociais Roberto
Jefferson presidente do PTB acertou a
existência de um conluios entre o PSDB
eo PT com o intuito de combater o
presidente Jair bolsonaro Jefferson e
setor Lula disse que não negara convite
para ser candidato em 2002 Mas é claro
que não negar a ele mesmo vai se
convidar para ser candidato ou alguém
acha que o PT vai escolher Haddad Em vez
dele Associação Nacional MP para a
sociedade formada por membros do MP de
todo o país acaba de protocolar
formalmente um pedido para que o
presidente bolsonaro decreta estado de
defesa a fim de restabelecer a
normalidade do país querem ver o
escândalo que a empresa vai fazer
o segundo Datafolha cinquenta por cento
dos brasileiros são contra o impeachment
do presidente bolsonaro se Datafolha
está dizendo que são cinquenta por cento
pode colocar aí um sessenta por cento e
subindo Eu estranho sinceramente que
poucos muito poucos ministros defendem
onde público o honrado Presidente Jair
bolsonaro aplaudam Presidente honrem o
presidente cowatts no passado PTB elegeu
honrado prefeito na cidade de Três Rios
campeão de boas obras mais um homem só
fiz um emenda para levar água ao bairro
dos Pilões Na inauguração o povo feliz e
presente saltamos do carro e o
secretariado nem aplaudiu eu gritei
aplaudam covardes Neste contexto ele
criticou a Rede Globo severamente a nova
em seus telejornais mas parece um filme
de terror mas passado o jornal é só
alegria é novela é Big Brother é
programa já Vitória show a gente
sorridente e parecendo que está em outro
bom e depois dizem que bolsonaro não tem
empatia com as vítimas Maju antes de
dizer que o choro é livre devia andar em
uma rua comercial de São Paulo para ver
quantas pessoas estão chorando por terem
perdido sua fonte de renda
É mas não Não manda essas ruas
frequentados pelos ricos da Globo vai lá
mas hoje diga para eles que o choro é
livre ele também rebateu Maria Cristina
Fernandes colunista do valor econômico e
comentarista da CBN e ambos do grupo
glopo quantos jornais valores vende por
dia Quantos brasileiros leem essa
geringonça por dia você é Maria Cristina
Fernandes faz parte da Imprensa que
escreve suas notas no departamento
comercial tenho certeza que Dori Leite
saberão remunerar a altura o aluguel de
sua pena outro sim o presidente de
partido rebateu o site de cm mentira
matéria do Diário do Centro do Mundo É
mentira fake News e mais não apenas
mentira é difamação calúnia ofensa Vale
processo Esse site é um daqueles que
viviam pendurado na Secretaria de
comunicação da presidência com o PT
vamos a justiça
e o político louvor ademais atitude de
Carlos ouvir deputado federal que
defendeu o presidente Jair bolsonaro de
insultos e difamações na ccj essa
hashtag é quase uma redundância Mas
temos que repetir daqui até às eleições
petista vagabundo Se ele é genocídio
você é um vagabundo disse o deputado
Carlos Jorge ao petista Paulo Teixeira
Carlos Jorge me representa Jefferson
também disparou contra André Mendonça
Ministro da Justiça de bolsonaro como
chama o ministro da Justiça do nosso
governo é Sérgio moro ele não fala nada
contra os abusos dos governadores e
prefeitos praticados contra as famílias
trabalhadoras e cristãs ele é tão omisso
quanto moro nós nem sabemos o nome dele
nesta toada Jefferson questionou
lideranças do PT do PSDB a respeito de
suas contradições e rebateu FHC o PTB
considera a democracia como valor
Fundamental e defende o respeito aos
direitos
a fundamentais por isso engraçados pode
PF no Supremo para barrar atos abusivos
e autoritários Aécio Neves voltou a
criticar seu desafetos dentro do PSDB o
governador João Dória ele tem obsessão
pelo marketing judiciário Essa obsessão
tem um alto custo para o paulista 90
milhões de reais o São Paulo batendo
recordes de motos por vídeo para que
gastar com propaganda os dois maiores
cânceres do Brasil soubesse bem o PT
nasceram na mesma base territorial tem
os mesmos que não se a Dores tem a mesma
identidade ideológica um é cor-de-rosa
Fabiano outras vermelho stalinistas são
cachaça do mesmo Alambique FHC disse que
entre bolsonaro e Lula vota em Lula e
por acaso alguém tinha alguma dúvida do
que os hinos do velho ficando se Dobra o
Pedro sapo barbudo FHC rasgou a fantasia
de centro e se jogou no colo de Lula em
entrevista hoje no ó
eu disse que Lula tem jeito para coisa
que ele não é o mal quem perdeu o jeito
para coisa muito tempo foi o pé se beber
e agora procura desesperadamente alguma
carroça para amarrar seu jegue
e três notícias de hoje Dora liga para
Geise e se solidariza com ameaças aluna
Dória confirma reunião com sindicatos
Lula escala emissários para Ponte com
Dória está nascendo a chapa Glória ou
Dori Lula o PT e PSDB enfim admitindo
que são Zinho da mesma pipa vermelha tá
surgindo uma chapa Lula dói quando você
chamaria essa chata não seguidor aqui
isso amor de chapa local ladrão de saiu
pesquisa Datafolha apontando que para
quarenta e três por cento dos 2023
entrevistados o presidente bolsonaro é o
maior culpado pela crise tá convite
a decidir o que as pessoas podem ou não
comprar esse a tirânico é viu Eh
despótico jamais se viu algo assim no
nosso país e se dizem Democratas o
presidente é criticado pela imprensa 24
horas por dia sete dias por semana e tem
contra ele judiciário governadores
prefeitos é uma guerra todo dia estamos
assistindo sendo promovidas pelos
governadores e Comerciantes sendo presos
vendedores ambulantes sendo presos
pessoas que estão caminhando na rua
sendo presas quem não vemos sendo presos
ladrões traficantes criminosos de todo
tipo essas estão tranquilos boca a
chácara disse que o presidente bolsonaro
é o pior governante de uma nação
democrática em toda a história Guga deve
achar que lindo foi o governo de Lula é
o mais corrupto da história neste
diapasão ele proferiu críticas
contundentes contra o PT e contra
governadores desejo sucesso ao novo
a saúde já chegou no olho do furacão que
consiga vencer as intempéries para fazer
uma boa gestão à frente do ministério a
gente sabe que está entrando em uma
perigosa onda esquerdista quando começa
a ver as pessoas sendo presas porque
querem trabalhar a esquerda odeio
trabalho só gosta do capital
e o grupo formado por 310 médicos de
Fortaleza assinou o Manifesto em defesa
do presidente Jair bolsonaro de sua
atuação na pandemia do covid-19 no
documento o grupo ressalta que bolsonaro
foi o único presidente que derramou o
próprio sangue pelo Brasil
e o PT está sempre contra qualquer coisa
que possa ser benéfica para o povo
brasileiro atuam para quebrar o país
para destruir a economia para arrasar os
empregos e torcem pelo vírus lembrem
disso a pgr enviou ofício a todos os
governadores exigindo informações sobre
quantos e quais hospitais de campanha
foram construídos em seus estados a pgr
deu até sexta para que os governadores
respondam Aleluia em fim alguém resolveu
agir para exigir respostas dos
governadores além de questionar os
governadores sobre os hospitais de
campanha que foram construídos até GR
tem que exigir deles respostas sobre os
motivos pelos quais muitos hospitais
foram desmontados e também solicitaram a
planilha de compras sem licitação de
equipamentos para hospitais
é uma das notícias mais importantes do
Dia Brasil criou mais de 260 mil vagas
com carteira assinada no primeiro mês do
ano é simplesmente a maior geração de
empregos para o mês desde o início da
série histórica em 1992 mereceu apenas
18 segundos no Jornal Hoje da Globo
diferença entre jornalismo Imparcial e
jornalismo militante com o mesmo termo
CNN Brasil criou mais de 260 mil vagas
com carteira assinada no primeiro mês do
ano Globo Brasil criou pouco mais de 260
mil empregos com carteira assinada em
janeiro de dois meses 21 perceberam a
diferença nessa textura ele criticou
Andreia essa dita GloboNews pelo aspecto
tendencioso de só cobertura além de não
poupar críticas artistas e
personalidades que defendem uma André só
de fez uma entrevista com a médica
Ludimila em que ela relatou ataques que
teria sofrido como uma tentativa
e vai ser o hotel o hotel desmentiu que
tenha ocorrido qualquer invasão mas só
de nada falou sobre isso o jornalismo
hoje é uma via de mão única Caetano
Veloso e Gilberto Gil Chico Buarque
Wagner Moura e outros enviaram Carta à
Carmem Lúcia pedindo um julgamento justo
de Lula no STF o único julgamento justo
que aceitam é que Lula seja inocentado
parece a turma o bebum é inimputável
mesmo provada a sua culpa já são mais de
dois milhões de assinaturas no
abaixo-assinado pelo impeachment
Alexandre de Moraes ainda não tinha
visto um movimento assim tão expressivo
a favor do impeachment de um ministro do
STF sinal que ele não está sendo
considerado essencial pelos brasileiros